喺呢個關乎宇宙存亡命運嘅力之大會
而家只係剩返三個宇宙
喺擂台挑戰悟空佢哋嘅
係嚟自第三宇宙嘅戰士
哥斯拉
昆奇
布雷雷達
阿奎
雖然佢哋合體變成哥斯奇阿雷達
聯合去發動攻擊
呢個係爸爸田比大叔所為我製造嘅機會
我一定唔可以嘥咗佢㗎
呢個就係我要使出嘅全力喇
悟飯表現非常活躍
喺佢以為要獲勝嘅時候突然…
我本來都唔想使出呢一招
不過冇辦法啦
就算犧牲我嘅生命
我都要你哋全部由擂台上面跌落去畀淘汰
好好睇清楚喇
我哋第三宇宙嘅最強兵器
亦都係最後嘅絕招
全面戰爭，究極四人合體
對第七宇宙總攻擊
嗰個人睇嚟仲好似收埋咗啲絕招噉啊
真係難搞又唔死心嘅人
我會令你哋後悔曾經有取笑過我
佢跟住落嚟到底想出乜嘢招啊？
點…點解佢會大到噉樣㗎？
無聊
感覺到超乎想像嘅氣勢，18號
我哋都一齊加入戰鬥啦
好
佢呢一種魄力真係難得一見喎
究竟孫悟空佢哋會點樣迎戰呢？
真係好值得睇啊
真係估唔到原來
第三宇宙仲收埋咗呢一樣絕招
嘩，好大啊，好似好犀利啊
好犀利啊
不愧係我哋嘅帕帕羅尼博士啊
成果比想像中仲要更加好啊
莫斯哥大人佢話
呢一次應該唔會有任何問題，就係噉喇
呢個天下無雙嘅生存戰略，嚟啦
你就盡情噉發揮啦，最強嘅戰士
阿尼拉薩
嗰隻嘢係咩嚟㗎？
只不過係體型巨大化咗啫
一定只係得個樣㗎咋
唔通嗰隻怪物都將我哋當咗係佢嘅對手？
你呢隻怪物究竟有幾犀利？
就等我嚟親自鑑定下喇
受死啦
大爆炸攻擊
力量同速度都不斷增加緊啊
而家真係大件事
唔怪之得第三宇宙嘅人頭先
咁得戚話呢招係絕招嚟啦
真係啊
嗰隻怪物到底係咩嚟㗎？
到底係咩力量嚟㗎？
噉樣嘅話，我哋唯有全部人
集中火力去攻擊佢啦
唔使你講我都諗住噉做
我哋就加快速度，擾亂敵人
同時一齊向佢發動攻擊啦
好，大家上
佢冇辦法即刻決定要攻擊邊個敵人先
而家嘅佢好混亂
好
係而家
估唔到佢竟然可以確實噉打中
以咁快速度移動嘅五個人
嗰隻怪物有令人驚訝又詫異嘅特殊能力
可以即刻確定到五個人嘅位置
悟空佢哋畀人撳住嚟打
陷入危機啊
冇事吖嘛？
大家
冇事
我都係冇咩事
唔通嗰隻嘢係用咗好快嘅速度
嚟搜尋我哋身上嘅氣𠸏？
應該唔係
因為我同18號
唔會擁有好似你哋一樣嘅氣，噉樣？
到底係…
我估佢大概係利用超音波
好似蝙蝠同海豚噉樣
我諗嗰隻嘢大概係對耳擁有噉樣嘅能力
用超音波嗰一瞬間
去判斷我哋到底喺邊度
呢隻嘢真係好麻煩啊
小心啲啊，佢好似有啲咩陰謀噉啊
咩話？
佢嘅力量居然咁大？
佢竟然利用力量扭曲咗個空間
激氣啊，到底係咩嚟㗎？
今次嘅攻擊實在做得太好喇
甲賀羅，後面啊
飛嚟？
失禮晒
我都唔知點解我對腳會自己郁㗎
好彩有你咋，菲利
如果唔係你呢一腳
我一早就跌咗出擂台外面喇
我頭先粗手粗腳，真係好對唔住喎
但係對於死咗嘅我嚟講
如果你真係跌出去
為我造成嘅麻煩都好大㗎
你唔使同我道歉㗎喇
你踢我呢一腳，根本一啲都唔痛𠸏？
喂，不如你都一齊過嚟幫下手吖
你叫我同你哋一齊？
嚟緊喇，真係𠸏？
唔係拳頭啊，唔通佢噉係想練死我？
你之所以會追住我嚟打
係咪認為兩個人之間我嘅實力比較差？
如果係噉樣嘅話，我絕對唔會放過你
究竟點解呢隻嘢一直都想捉住我哋啊？
18號
嗰隻嘢唔通係想將18號就噉吞落肚？
今次弊喇，快啲走啊
喂，你唔係講笑𠻺嗎？
有冇事啊？
企唔企到起身啊？
18號
好彩有你咋
冇事吖嘛？
18號
冇事
好彩冇事，真係太好喇
因為就嚟跌出牆外
都可能會有同伴出手幫佢
但係食咗佢就冇得救喇
而家係佩服佢嘅時候咩？
佢唔單止有力量同速度
而且仲有各種各樣嘅招式
真係一個好難對付嘅敵人啊
跟住就靠晒你
你想做咩啊？
你唔係講過你最鍾意呢種人情味㗎咩？
什麼嗬？
18號被判定出局
而家第七宇宙剩返五個人在場
對唔住啊，我輸咗場戰鬥
唔係啊，同一開始就大意輸咗嘅我相比
18號你已經非常盡力噉樣去戰鬥㗎喇
17號
我已經好好人代替你出咗局㗎喇
如果你輸咗，我唔放過你㗎，搞晒你喇
17號
知道喇
17號，你點啊？
冇受傷吖嘛？
我冇事
我哋一定要代替18號一齊努力啊
冇錯
我都係噉諗
佢生咗對翼出嚟，仲會飛𠻹啊
好犀利啊，仲會飛𠻹啊
呢隻嘢竟然仲識飛𠻹呀？
嗰隻怪物
諗住將我哋連擂台一齊毀滅呀？
無論點都一定要阻止佢啊
大家一齊上啦
我係一定唔會輸畀你㗎
真係好強啊
17號
你想做咩啊？
喺我解決佢之前
你哋四個頂住啦
17號
點會變成噉㗎？
睇嚟能源爐已經畀佢哋破壞咗喇
係好機會啊，上啦，第七宇宙
各位
做出最後一棒攻擊咋
哥芝街
潘琪
奧拉雷特
帕帕羅莉
真係好對唔住大家，雖然結果係輸咗
真係好可惜，但係你唔需要道歉㗎
帕帕羅莉博士
我知道你真係盡晒你嘅全力去戰鬥
第三宇宙所有戰士都已經出局
已經冇人喺擂台上面
所以我宣佈
第三宇宙而家即刻進行消滅
係
既然呢個係我哋嘅命運，噉唯有接受啦
已經冇任何遺憾喇
多謝你嘅照顧，拜拜喇
最後先至嚟現身
17號
好彩有你咋
係你救咗我哋啊，唓
結果畀你搶咗最後一擊
你一開始就知道嗰度係佢嘅能源爐呀？
呢啲只係我身為人造人嘅直覺
即刻就判斷到真係好犀利
菲利
頭先真係唔該晒你啊
好彩有你同我哋一齊戰鬥咋
只係順其自然啫
噉就當係你爭我一個人情喇
睇嚟你哋要講嘅都講晒喇喎
搞咗咁耐終於肯出場喇咩？
點啊？
人生最後一場勝利嘅滋味
無論打幾多次個結果都係一樣
但係我就唔係噉諗喇
第三宇宙被消滅之後
留到最後只係剩返兩個宇宙
但係，可以贏到最後勝利
係悟空率領嘅第七宇宙
定抑或係由雌羚所領軍嘅第11宇宙呢？
迎接最後階段決戰嘅力之大會
距離結束仲有九分鐘
大家好，我係悟空
剩低嘅係我哋第七宇宙
同雌羚所帶領嘅第11宇宙
比達對決雌羚，雙方都出盡全力
進入咗殊死戰啊
比達
就算係你都冇辦法輕易打敗雌羚啊
你要發揮超越你極限嘅力量啊
下一集：《龍珠超》
賭上自己嘅驕傲，比達向最強發出挑戰
其實一定要睇啊